今日はいっぱい好きなアングルから見ていいよ
近くへおいで
もっと近くへおいで
一番見たいとこ見てごらん
そこが好きなんだ
ここね
ここがいいんだ
ぷにぷにしてるでしょ
エイチ
よく見える?
恥ずかしい
ここだね
見たいの?
いいよ
ちょっとだけ
見える?
おやすみなさい
大きなお尻
こんなポーズ本当はしないんだよ
私の手を知っていた?
はい
よく見える?これ
開きっぱなしだよ
どう?興奮する?
落としたからなさいでいいよ
こうすると覗き放題
はい
あら、いっぱい見ていいんだよ
みんなまで見えるかな
はい
はいいっぱい見て
今日は贅沢だね、君
ここでも見放題だもんね
マミマミしてあげる
ワイナポーズしてるでしょ
私
おいしい
はい
すごい食い込んじゃった
ほとんどティーマックだよこれ
このレアタード小さすぎるんだもん
次は歩くところを見せてあげるね
いつも私の歩くところをいやらしい目で見てたんでしょう
今日は特別だからいっぱい見せてあげるね
はい
小さいからいっぱい食い込んできちゃった
早送り
またいっぱい食い込んでるでしょ
見てみて
こんなに食い込んでるよ
私のお尻も見たかったんでしょ?
いいよ、いっぱい揉んで
どう?私のお尻の揉み心地
はい
いっぱい触りたかったんでしょ
いいよいっぱい触って
はい
ダメそんなにやめちゃおう
すごい
あれがかっこいい
はい
気持ちいい
う
さっきよりもポロに当たっちゃう
すごい痛い
すごいすごい痛い
ああああああ
あ、だめ。
そんなのやってられた。
すぐに行っちゃう。
あ、あ、あ、だめそこ。
めめめ動かした。
あ
ああああああ
私が気持ちよくしてあげるね
すごい大きい
おはようございます
はぁ
ん
大きくなってきた
お前
すごい大きい
気持ちいい
すごいお風呂に突き刺さる
すごい大きいのが入ってる
気持ちいい
お疲れ様でした
ああああああ
ああすごいつくる
あー気持ちいい
あ
あ、あ、すごーい
はぁ…はぁ…
はぁ…警察…
僕もです…
あ…あ…あ…
あ…あ…ねえ…
あ
すごい突き刺さる
気持ちいい
すごい
どうでも入ってるところがまだ見える
気持ちいい
すごい突き刺さってる
激しい
痛い
今度はこのタイでいっぱい突っ込んで
その間に
ああああああ
ああ気持ちいい
あ
あ、いっ、いっ、いっ、いっ
もっと突き刺して
もっと奥まで
激しい
すごい激しい
行け
もっと
あ
はい
気持ちいい?
すごいズバズバ入ってく
すごい大きくなってるよ
よろしいやろ
あ
すごい
でもでもやらしい音聞こえる
はぁ
おやすみなさい
あ
はぁーはぁーはぁー
いいな
レオターラに挟まれて気持ちいい
いい
嘘
う
あ
大きいおちんちんした顔いっぱいついて
あー
ー
気持ちいい
すごかった
突き刺さる
痛い
あ
ああああああ
ええええええ ああああああ
あ
あ、あ、う
ああ
すごい大きいおちんちんが子宮に当たってる
すごい
あ
あ、あ、もっと、あ、あ、いっちょ、いっちょ、いっちょ、いっ、いや、いや
もっと書き回して
太いおちんちんもっと書き回して
もうだめ
頭の中がとろけちゃう
もっと
大きいすごい大きい
ん
はい